Не волнуйся
Скажи мне свой адрес
Маме?
Дай я сам скажу
Не переживай
Довезу до дома
Вокруг
Для тебя все темно
Я на машине довезу тебя до дома
Вспомнишь когда придёшь в себя
Ты запомнишь мое лицо
Но не узнаешь кто я, не узнаешь
Не узнаешь, не узнаешь, не узнаешь
Ты запомнишь мое лицо
Но не узнаешь кто я, не узнаешь
Не узнаешь, не узнаешь, не узнаешь
- Правда? Тебе исполнилось 18?
С тобою рядом были ровесники?
Они оставили тебя одну
Ты будто открытая, твоя душа доверилась
Замёрзла, я прибавлю ''тепло''
Дай сюда, я не разрешаю курить в машине
На кого? Говоришь похож на Райма?
Поспи, разбужу как доедим до района.
Для тебя все темно
Я на машине довезу тебя до дома
Вспомнишь когда придёшь в себя
Ты запомнишь мое лицо
Но не узнаешь кто я, не узнаешь
Не узнаешь, не узнаешь, не узнаешь
Ты запомнишь мое лицо
Но не узнаешь кто я, не узнаешь
Не узнаешь, не узнаешь, не узнаешь
От тебя получаю только кайф!
Звезда не может сиять, как ты сияешь
Когда ты идешь, не оставляешь следы
Ты летишь
Очень много смеешься, очень много доли
Четыре колеса и нужен звук
Внутри тебя вся таблица Менделеева
Ты летишь
Очень много смеешься, очень много доли
От тебя получаю только кайф!
Снова осторожно, благоприятная встреча
Душа радуется. “О, любовь моя”
С дороги еще раз, хочешь встретить меня?
Длинный автобан
В нашей любимой квартире горит свет
Дождись, я скоро буду
Мои глаза сонные
Я хочу тебя увидеть
Осталось несколько часов
Ночь и тишина
Мои глаза сонные
Я хочу тебя увидеть
Осталось несколько часов
Ночь и тишина
Сядь рядом со мной
Объедем еще раз город
“О, любовь моя”
По приезду скучая
Обниму и поцелую
Дай мне тепло “О, моя любовь”
Ночь, ночь, ночь - продлись подольше
Ночь, ночь, ночь - и это все?
Ночь, ночь, ночь - солнце встаёт само собой
Ночь, ночь, ночь - только ты не торопись
Мои глаза сонные
Я хочу тебя увидеть
Осталось несколько часов
Ночь и тишина
Мои глаза сонные
Я хочу тебя увидеть
Осталось несколько часов
Ночь и тишина
Ты как молния с небо засверкала
Неожиданно появилась рядом как «торпедо»
Есть ли в этой жизни такая как ты?
Где же ты, где?
Ты как молния с неба засверкала
Неожиданно появилась рядом как «торпедо»
Есть ли в этой жизни такая как ты?
Где же ты, где?
Я еду к тебе ещё раз дать послушать
Песню о наших чувствах
Посмотри на небо, на новолуние
Мы не вечны, но наши песни останутся навечно
Вокруг прекрасно, вокруг
Настроение портит только погода
Осень нам не унывает
Осень нам просто улыбается
Просто ...
Ты как молния с неба засверкала
Неожиданно появилась рядом как «торпедо»
Есть ли в этой жизни такая как ты?
Где же ты, где?
Ты как молния с неба засверкала
Неожиданно появилась рядом как «торпедо»
Есть ли в этой жизни такая как ты?
Где же ты, где?
Как же велики эти чувства?!
Нет границ, не видно края
Воспевая о любви, но так и не встретив
Сколько поэтов ранили себя изнутри
Вокруг прекрасно, вокруг
Настроение портит только погода
Осень на нас не печалится
Осень просто улыбается
Просто ...
Ты как молния с неба засверкала
Неожиданно появилась рядом как «торпедо»
Есть ли в этой жизни такая как ты?
Где же ты, где?
Ты как молния с неба засверкала
Неожиданно появилась рядом как «торпедо»
Есть ли в этой жизни такая как ты?
Где же ты, где?
Она легко может привязать тебя к себе
В мыслях ее имя повторяется
Не теряй сознание, будь осторожен
Будь осторожен!
Она танцует одна
Она как сокровище
Она сияет как золото
Будь осторожен!
Она горит как огонь
Ее танец-это игра
И все говорят ей “Я люблю тебя”
Будь осторожен!
Она легко может привязать тебя к себе
В мыслях ее имя повторяется
Не теряй сознание, будь осторожен
Будь осторожен!
Она богиня
Она очень красивая
Но будь осторожен
Спасайся, опасно!
Она богиня
Она очень красивая
Но будь осторожен
Спасайся, опасно!
Опасно!
Она легко может привязать тебя к себе
В мыслях ее имя повторяется
Не теряй сознание, будь осторожен
Будь осторожен!
- Мама
Вкусные бауырсаки на дорогу?
- Папа
Чёрный кнут, мне на руки?
- Бабушка
Сперва попробую ваш кефир
- Дедушка
Не забуду ваше каждое «бата»!
С ленью и воздержанием, я борюсь до сих пор
Время скоротечно, все ещё соревнуюсь
От близких мне людей приобретаю глубокие знания
Следую только за Пророком (с.а.с)
Прошлое дело прошло, нет сожалений и печали
Raim’а которого легко найти, теперь не имеет адреса
Да конечно интересные дни не уйдут из памяти
Время не лечит, время все расставит по местам
Время движется, кто-то взрослеет
Кто-то рождается на свет
Кто-то учится, кто-то учит
Перед тем что-то сделать, подумай. За тобой следуют
Чувствую, чувствую братскую поддержку
Всегда вспоминаю твоё наставление
Сколько раз ломалась крыша
Сколько раз штормило, ветер
Я плыву против течения, если вижу рядом родного
Оставайся таким какой есть, мой друг
Пусть искренность между нами будет вечной
С этой верой в 2010 году
Мечтавшие братья, пусть будут здоровы!
Я знаю их мечты
Я тоже так мечтал
Слава Аллаху!
За то что есть такие братья
Пусть не изменится жизнь которая мне даёт вдохновение
Конечно люди все равно меняются
Только чистое сердце не чернеет,
Не погаснет свет в сердце
Я верю в тебя Аллах
Прошу только тебя
Пусть будут здоровы мои близкие
- Брат, найдётся ли место твоему совету?
- Сестра, будет ли моя половинка как ты?
- Братик, не зря я радовался когда ты родился
- Аллах, стремлюсь быть твоим покорным и любимым!